Gli username e password e sei perfetto.
Adesso dobbiamo vedere se inviamo i dati.
Che cosa fa la rotta se sei nap.
Quindi dobbiamo verificare allo stesso modo come abbiamo fatto nella parte di verifica ai lavori.
Fai login ce l'abbiamo qua per quando l'utente fa la login e abbiamo la funzione login, dobbiamo implementare
la funzione sana.
La funzione signup è molto simile alla funzione di login e la chiamiamo.
Sana.
Quindi avremo il token Cross request Forge, avremo le mail e andiamo anche mettere lo username.
Della parte di vere fai login ci prendiamo alcune cose.
La prima cosa che andiamo a verificare se l'utente già esiste, se la e-mail è già usata o no, eccetera.
Quindi ci prendiamo questa funzione per i fai login per riciclare parte dei controlli e la chiamiamo
verifica in app.
In questo caso non abbiamo bisogno della password.
Però siccome facciamo i controlli la lasciamo quindi come messaggio di default mettiamo user.
Register.
O user su Windows corretti.
Allora che verifica?
Andiamo a fare?
Token mismatch?
E ricordatevi che questo solo per la verifica quando facciamo la verifica noi dopo dobbiamo cambiare
questo messaggio perché non vogliamo dare informazione del token.
Poi filtriamo le email mail, la possiamo mandare la password uguale e poi qui dove andiamo a verificare
l'utente se l'utente esiste.
Quindi il contrario.
Se l'utente esiste diciamo user.
Mettiamo che user o lunedi exist web design mail.
Cioè c'è già un utente con queste mail e ritorniamo poi la parte di verifica della password.
Certo non lo dobbiamo fare perché l'utente si sta registrando ok?
E quindi a questo punto ritorniamo il risultato.
Quindi ripassiamo, verifichiamo il token.
Verifichiamo le e-mail, verifichiamo il numero minimo di sei caratteri della password, verifichiamo
se l'utente esiste per e-mail.
Se esiste diciamo che l'e mail esiste, altrimenti ritorniamo il valore corretto.
Allora qui verifichi phishing sempre dimentico questa G swim app perfetto adesso nella nostra funzione
design app che questa qui chiamiamo ve li fai sai no quindi se la sai no ha avuto successo esito positivo
cosa facciamo generiamo la sessione diciamo che l'utente è ok però questa user data la dobbiamo costruire
noi perché l'utente ancora non l'abbiamo registrato quindi prima di questo di fare tutto questo dobbiamo
andare a creare l'utente quindi ci prendiamo l'istanza della classe user.
E diciamo dollaro user.
Sei vi user è passiamo i dati i dati in questo caso sarebbero.
Mettiamolo qui.
Diamo data e andiamo a passarci.
Gli stessi campi che abbiamo qui però già filtrati ok oppure.
Quindi i e-mail questo perché perché in questo modo possiamo mettere qualunque controllo vogliamo oltre
il controllo che c'è stato qua se dobbiamo mettere un nelle TBR per esempio nei dati se vogliamo fare
una Filter VAR per il nome dell'utente possiamo controllare anche quello il nome utente con una espressione
l'abbiamo messo qua in verifica.
Per la user name se esiste potete fare anche quella verifica.
Ok?
Quindi a questo punto qui mettiamo user e mail, mettiamo gli username, mettiamo la password, ma in
questo caso la password andiamo a fare la password hash, quindi facciamo la password hash di.
Password e con password di default come metodo di scripting.
Quindi abbiamo la email, lui la password e con questo basta e passiamo come dato.
Sei user andiamo a verificare la nostra funzione sei views e vediamo se va benissimo questa funzione
di sei user che abbiamo messo qua nel nostro model user.
Andiamo a cercare la funzione sei user, eccola qua e dobbiamo cambiare che non stiamo utilizzando con
qui dobbiamo cambiare qua e invece che fare tutti questi dati nella nostra applicazione andiamo a mettere
solo i campi obbligatori.
In questo caso mettiamo i play solo i placeholder perché stiamo utilizzando video, quindi mettiamo
username qui, mettiamo email, poi physical non c'è etc.
Quindi mettiamo password, Errol non lo passiamo e di default sarà user, quindi username, email e
password.
Qui in questa parte che c'è rest facciamo di punto con, quindi dis con e chiama.
Chiamiamo il metodo pipe e poi chiamiamo l'ex aiuto rest.
Quindi qui cambiamo i files.
Cosa andiamo a fare?
Se l'apripista è andato a buon fine facciamo le execute, quindi mettiamo dal loro rest.
E chiamiamo quindi lo chiamiamo re SMA STM di streaming e andiamo a verificare se lo streaming è andato
a buon fine.
E se è così allora mettiamo Steam in punto Execute e lì passiamo adesso i binding, quindi passiamo
questi tre valori.
E qui mettiamo data, username, data, email.
E data password.
Qui se c'è qualche problema se mettiamo di punto con error info e in questo caso qua andiamo se va tutto
a buon fine ancora e fre il video la res allora mettiamo.
Il result sex lo impostiamo a uno.
E se lo impostiamo a zero e poi ci mettiamo l'errore e finalmente ritorniamo al risolto.
Quindi andiamo a togliere tutta questa parte di escape string che non serve per la parte di video e
la password l'abbiamo fatta nel metodo di Sana.
Quindi qui stiamo verificando se c'è il type.
Non abbiamo questo metodo qua, noi lo lasciamo senza alcuna verifica.
Possiamo preparare.
Il campo anche roll types, in modo tale che se utilizziamo questa funzione da un'altra parte.
Possiamo aggiungere error type.
Sistemiamo qua la parte delle email e sistemiamo la parte della password e qui mettiamo anche il roll
type e come andiamo a verificare?
Diciamo che sarà uguale al roll type e se non c'è quindi facciamo quale?
Non mettiamo user.
Quindi abbiamo username, email, password e roll type.
Un'altra cosa che se va a buon fine ci possiamo ritornare qua e lo user id, quindi mettiamo user o
le mettiamo id ritornato sarà uguale alla connessione l'host inserisci della connessione, quindi mettiamo
last second e il last insert id.
Ok e vediamo se con questo ritorna bene correttamente dovrebbe altrimenti un'altra tecnica e se va a
buon fine.
Noi visto che è univoca, ci leggiamo il dato dell'utente con le e-mail, quindi andiamo a verificare
tutto questo visto che abbiamo scritto un bel po di codice e facciamo qualche debug qualora qualcosa
non andasse a buon fine.
Quindi qui salviamo l'utente e mettiamo qua un risolto per sapere un reso, il save per sapere se l'utente
e stato salvato correttamente, quindi mettiamo il dollaro risolto Save Sox X.
Allora a questo punto andiamo a fare tutta questa parte della parte di sessione e poi andiamo a fare
quello che dobbiamo fare, quindi logghi login tu qui mettiamo come user data data e andiamo a togliere
la password, quindi facciamo l'asset di data password.
Quindi questa variabile sarebbe data e quello che andiamo a mettere anche nella data nell'array di data
sarà li che sarà uguale a al save se ci sono dei problemi ma anche qua dobbiamo gestire in sessione
mettiamo come il messaggio e ridimensioniamo la stessa cosa facciamo qui che sarà uguale al save message
perfetto e qui nella parte di login.
In questo caso facciamo vedere Zainab show Zainab e dobbiamo gestire qua nel template di login quindi
il login punto template che se ci sono errori lo possiamo mettere qui dentro mettiamo if not empty doloro
session message.
Allora andiamo a mostrare questo messaggio e lo mostriamo con un DB, una classe alert, quindi edit
class, alert, alert, danger e ci mettiamo questo messaggio qua mettiamo sempre un html entities per
caso ci sono dei tag che non vogliamo mostrare e allo stesso punto a cui facciamo, approfittiamo e
mettiamo un'eco perché ci serve il tag php?
Perché dobbiamo svuotare il messaggio, così se si ricarica la pagina non viene mostrato due volte,
quindi andiamo a svuotarlo.
Vabbè ragazzi, andiamo, provare tutto questo.
Facciamo il giro di verifica di Zainab.